[음악: '연예인 매니저로
살아남기' 주제곡]
(실장) 아, 한보름 한복?
이거 BTS 멤버가 입은 거로 유명하잖아
마셔
(제인) 아, 그게 이 사람이구나
(실장) 이 친구 아틀리에가
부산에 있어서
나도 한복 좀 구해 보려고 갔었는데
2년 기다려야 한대
주문이 밀려서
(제인) 오!
(실장) 준비됐어?
- (직원1) 보여 드릴게요
- (제인) 네!
[우아한 음악]
(아중) 어때?
괜찮아?
(제인) 아, 기가 막혀요
선배님, 기가 막혀요
너무 예뻐요, 선배님
(실장) 원단 얇은 것 좀 봐
아주 그냥 몸에 착착 붙네
구하기 힘들었을 텐데 엄청 고생했겠어
세상에 이런 매니저가 어디 있냐
안 그래?
[아중의 기뻐하는 숨소리]
(제인) 오, 안 돼, 안 돼!
선배님, 안 돼, 안 돼
드레스 조심해요
- (실장) 가봉 중이야, 안 돼
- (제인) 안 돼, 안 돼
선배님, 차렷!
[잔잔한 음악]
아이고, 쉬쉬
아니, 부산 국제영화제 단독 MC인데
이 정도는 해 줘야죠, 어?
이거는 레드카펫 밟는 거랑은
의미가 다르니까
선배님이 이번 부국제
최고의 하이라이트가 될 거예요
[종 소리 효과음]
[제인의 혀 튕기는 소리]
좋아
[아중의 옅은 웃음]
기가 막혀
아, 역시
- (실장) 잘 어울리네, 예뻐
- (제인) 예쁘지, 예쁘고말고
- (아중) 얼마래?
- (제인) 그게 중요해?
[휴대 전화 진동음]
이렇게 예쁜데?
[옷 찢어지는 소리]
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[제인의 놀란 숨소리]
[흥미진진한 음악]
빨간색 뽑는 사람이 가는 거야
(은수) 네
- (진혁) 이거!
- (은수) 그래
- (진혁) 바꿔, 바꿔, 바꿔
- (은수) 바꿔?
하나, 둘, 셋!
[팡파레 효과음]
으아!
[진혁의 탄성]
(원재) 은수 님, 승!
(명애) 부산은 은수가 가는 거로
(은수) ♪ 꽃피는 동백섬에 ♪
[진혁의 아쉬워하는 숨소리]
원재야, 네가 나 대신 남아 주면 안 될까?
[원재의 부정하는 숨소리]
저는 천 팀장님 서포트해야 해서요
(진혁) 아!
원래 이런 거는 막내가 남아야 되는 건데
[익살스러운 음악]
(손님1) 하이고, 시원타
아, 저번에 우리 가게에
금마 왔다, 아이가
- 박서준이
- (정희) 오!
(손님1) 허여멀건 하니 멀대같이 커서
가시나 많이 꼬이겠더라
[손님1, 정희의 웃음]
(손님2) 다 필요 없고
내는 우리 영탁이만 있으면 된다!
♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
[정희, 손님들의 웃음]
우리 탁이 여친 있나?
잘 모르겠는데요
(손님2) 네 매니저 했다며!
그것도 모르면서 무슨 매니저가!
(손님1) 있어도 있다고 하겄나?
팬 여러분이 제 여친이에요
이런다 아이가
고마, 분칠하는 것들은
믿을 게 못 된다, 안 카나
분칠은 손님이 더 많이 하신 것 같은데
(손님1) 에? 뭐라꼬?
[익살스러운 음악]
화장 잘되셨다고요
(손님1) 아...
♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
[손님들의 웃음]
[익살스러운 효과음]
아, 뜨거워! 아이고!
이 뭐꼬!
(손님2) 단단히 교육시켜라, 어?
(손님1) 내 여 다시는 안 온다
(정희) 죄송합니데이
죄송합니데이
저 성님들 특별히 신경 써야 한다고
했나, 안 했나
내 혼주 머리 만지는 일도
저 성님들이 다 연결시켜 주는 긴데!
머리하는 내내 연예인 뒷담화만 하고
할 일이 그리도 없나?
니 매니저 그거 몇 달 좀 했다고
연예인 편드나?
(정희) 니가 아무리 이래 봤자
니 없다고 아쉬운 소리 하는 사람
있나 봐 봐라잉
느그 아빠...
말해 뭐 하노
내 속만 터지지
됐고!
니 내일 가게 가가 죄송하다고 해라
알았나!
어허이?
[정희의 한숨]
[휴대 전화 메신저 수신음]
(태오) 현주 어떻게 지내?
[흥미진진한 음악]
(정희) 잘 지낸다
이제 연락하지 마라
[태오의 한숨]
[한숨]
(제인) 디자이너가 수선은 무조건
자기가 직접 한다고
드레스에 손가락 하나 대지
말라고 합니다
개막식이 이틀 뒤라
급하게 다른 드레스 알아보는 중이고
어지간한 드레스는 다 빠졌을 거야
남은 거는 눈에 차지도 않을 거고
로나 미켈
작년 아카데미에서 의상상 받은
디자이너인 거 알지?
할리우드 여배우들 다 입고 싶어서
줄 서 있다는 것도
(제인) 네, 압니다
CNG 쪽 통해서
어렵게 구해 오신 것도 알아요
CNG도 그냥 움직인 거는 아닐 겁니다
자기네가 투자한 영화에 출연하니까
영화 홍보도 할 겸
뭐 이슈 업 하는 거죠
네, 그렇죠, 압니다
(해준) 미국 진출시킬 거라며, 어?
그래서 내가 해외 매체들 다 불러서
드레스 입은 거 1면에 내겠다고
말 다 끝내 놨는데
이제 와서 못 입히겠다?
[익살스러운 음악]
쑥, 일 너무 느슨하게 하는 거 아니야?
아니면 엄한 데 정신 팔려 있든가
(제인) 로나 미켈 드레스
예정대로 입을 겁니다
시상식, 해외 홍보 일정
다 차질 없이 진행할 거고요
그냥 보고한 거야, 내가 해결할 거야!
(해준) 응, 그래야 할 거야
다니엘 헤니 놓친 거 만회하려면
오늘 중으로 드레스 건 해결하고 보고해
내일 오전 중으로 표준 계약서 수정안
나한테 보고하고
[해준의 한숨]
[문 소리]
[제인의 한숨]
[중돈의 멋쩍은 헛기침]
(진혁) 어, 원재야
지금 현장에서 기자님 오시면
픽업해서 바로 모셔다 드리면 돼, 알았지?
[은수의 전화하는 소리]
어, 알았어, 어
- (은수) 아니, 아니, 4시요, 4시쯤
- (진혁) 기자님, 도착하셨어요?
지금 현장에 최원재라고
저희 현장 매니저 나가 있을 거예요
- 만나시면...
- (제인) 진혁아, 김주현 배우
미팅 시간 좀 바꿔 줘
영진이 미팅이랑 겹친다
(진혁) 잠시만요, 지금 외국에서 오시는
기자님들 스케줄 조정하고 있거든요
(제인) 헤어 팀에 우리 스케줄
통으로 넘겨
(진혁) 네, 잠시만요, 메모 좀
어, 박 기자님, 그게
여, 여, 여보세요, 여, 여...
- 팀장님!
- (제인) 어
(진혁) 진짜 저희 인원 좀
충원해 주시면 안 돼요?
한 사람 빠지니까 진짜 바빠서
숨도 못 쉬겠어요!
(제인) 어, 충원?
해야지, 며칠만 좀 참자, 어?
아, 그리고 누가 은결이
레드카펫 일정 팔로우 좀 해
누가 할래?
- (써니) 제가 하겠습니다
- (제인) 오케이
(진혁) 제가 하겠습니다
바빠서 숨도 못 쉬겠다며?
(제인) 명단에 이름 올리고
은수 씨, 비행기 써니 이름으로
다 바꿔 줘, 은결이 옆자리
아, 그리고 개막식에 나 대신에
마 이사님이 갈 거야
리셉션까지 마 이사님으로 바꿔 줘
- 떙큐!
- (은수) 예!
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
[밝은 음악]
[밝은 음악-계속]
[원재의 인사하는 소리]
[제인의 호응하는 소리]
오셨어요?
안녕하세요?
개막식 연출 담당하는 K프로덕션의
강소현 팀장님이에요
아, 안녕하세요? 잘 부탁드립니다
오시느라 고생 많으셨어요
(소현) 이쪽으로
(제인) 가시죠
(소현) 의상 팀은
안에서 준비 중이에요
의상이 갑자기 바뀌어서 곤란하시죠?
(소현) 네?
바뀌었다니요?
아, 내가 깜짝 놀라게 해 주려고
그랬는데 잠깐만요
(제인) 실장님!
[밝은 음악]
(아중) 뭐야? 이거 어떻게 된 거야?
수선을 했어, 이거?
[실장의 호응하는 숨소리]
[아중의 놀란 숨소리]
어머
(제인) 이거 동대문 박 선생님이라고
해외 디자이너들 사이에서
수선 잘하기로 유명하신 분 있어요
- 어, 알아
- (제인) 밤새
디자이너 영통으로 설득하고
박 선생님 찾아가서 무릎 꿇고
싹싹 빌었지, 꿰매 달라고
[아중의 옅은 한숨]
하여튼 천제인
(아중) 얘가 일머리 하나는 끝내준다니까
(제인) 선배님이 이렇게 좋아하는데
내가 이거를 어떻게 포기해?
무슨 수를 써서라도
선배님 입게 해 주고 싶었어
(아중) 이제 나만 잘하면 되겠다
그렇지?
걱정하지 마요
너무너무 잘할 거니까
[아중의 옅은 웃음]
(실장) 너무 예쁘겠다
이게 뭐예요?
이따가 같이 가요
(중돈) 가서 기분 전환도 하고
영화도 보고
[희선의 옅은 웃음]
비행기랑 숙소는
회사에서 다 지원하니까
[공포스러운 음악]
[중돈의 당황한 숨소리]
이거 배우 초대로 가는 거니까
오해하지 마
[삐걱거리는 문 소리]
[익살스러운 음악]
저 아무 말도 안 했는데요
[거센 바람 소리 효과음]
표준 계약서 수정안 왜 안 넘겨?
(제인) 그거 대표실에 갖다 놨...
줄 알았는데 내 방 책상 위에 두고 왔네
(해준) 책상 위 어디?
안 보이는데?
(제인) 거기 없으면 서랍에...
너 내 방이야?
야, 누가 허락도 없이
마음대로 들어가래?
바쁘니까 빨리 얘기해
서랍 어디?
(제인) 거기 첫 번째 서랍
있지?
그거 빨리 가지고 빨리 나가
얼쩡거리지 말고
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(제인) 팀장님
무슨 일로?
같이 차 한잔하고 싶어서요
시간 괜찮죠?
네, 네, 그럼요
(소현) 여기는 신주경 씨
나랑 친한 동생이에요
여기는 아까 내가 말한 천제인 팀장
(주경) 안녕하세요?
(제인) 네, 안녕하세요?
CNG 그룹 신승철 회장님이
주경 씨 아버님이에요
[제인의 호응하는 숨소리]
(제인) 안녕하세요?
제가 회장님은 몇 번 뵀었는데
(소현) 주경 씨가 영화랑
매니지먼트 사업에 관심이 많아요
서로 알아 두면 좋을 것 같아서
[의미심장한 음악]
우리 친하게 지내요
언니라고 불러도 되죠?
어, 네, 뭐, 네, 예...
(아중) 영화인들의 보석 같은 작품을
한자리에서 만날 수 있는
27번째 시간이 돌아왔습니다
영화인들의 보석 같은 작품을
한자리에서 만날 수 있는
27번째 시간이 돌아왔...
[휴대 전화 벨소리]
어, 제인아
(제인) 네, 좀 쉬셨어요?
저기, 혹시 신주경이라고 아세요?
[의미심장한 음악]
네가 걔를 어떻게 알아?
(제인) 어, 아는 사이 맞구나
아니, 여기 1층 카페인데
잠깐 내려올래요?
신주경 씨 와 있는데 같이 점심 먹자고
아니, 나는 그냥 방에 있을게
(제인) 어...
둘이 친한 사이가 아니구나?
(아중) 친하긴, 그냥 뭐 시사회 뒤풀이에서
두어 번 본 게 다인데
(제인) 아...
(아중) 그 친구
자기 부모님 백으로 온갖 행사장이랑
영화제 뒤풀이 다니면서
배우들하고 인맥 쌓는 게 취미야
그거로 자기 의류 브랜드 홍보하고
신인 배우들한테 갑질하고
어우, 난 밥맛
나 그냥 방에서 대본 보고 있을게
너도 걔랑 괜히 말 섞지 말고
얼른 올라와
알았지?
오케이, 무슨 말인지 알았어요
내가 해결할게요
(제인) 아이고
어떡하죠? 지금 컨디션이
너무 안 좋은 것 같은데
방금 도착해서 피곤한가 보다
그러면 음...
이따 밤에 내 생파에서 보면 되겠다
생일 파티?
아니, 밤에는 또 인터뷰 일정이
꽉 차 있어서 조금 어려울 것 같네요
[주경의 한숨]
(주경) 아중 언니
이번에 새로 영화 들어가죠?
그 영화 우리 아빠가 투자하는 건데
[무거운 음악]
이따 차 보낼 테니까
같이 타고 와요
- 먼저 갈게, 언니
- (소현) 응
[무거운 음악-계속]
지금 이게 무슨 상황인 겁니까?
뭘 그렇게 심각해요?
그냥 얼굴 한번 비춰 달라는 건데
저게 지금 얼굴 한번
비춰 달라는 소리로 들려요?
[제인의 한숨]
(소현) CNG
조만간 할리우드 쪽으로
사업 확장한대요
지금 부산에 와 있는 해외 관계자들 라인도
다 CNG에서 관리하고 있고요
아까 그 드레스도
CNG 통해서 구한 거라면서요?
김아중 배우 해외 진출시킬 거면
이따 꼭 데리고 와요
셀럽 놀이 하는 거 한 번 눈감아 주면
얻는 게 더 많을 거예요
김아중 배우도 천 팀장도
[제인의 한숨]
(은수) 저는 내일 일찍
KTX 타고 가려고요
마무리할 게 있어서
(태오) 어, 그래
(은수) 아침에 커피 사다 드릴까요?
(태오) 어, 아니야, 괜찮아
약속 있어
미팅 겸 조식 약속
[태오의 옅은 한숨]
은수 씨
어...
항상 나부터 먼저 챙겨 주는 거
너무 고마운데
이제 앞으로는
나보다 은수 씨를 먼저 챙겼으면 좋겠어
(은수) 네
(중돈) 이사님! 늦었어요
- 얼른 가시죠
- (태오) 어, 어, 그래, 가자
(중돈) 진혁아, 전화해
[직원들의 서두르는 소리]
- (중돈) 가자, 가자
- (희선) 늦었어요
(명애) 내년에 가면 되지
힘내
(은수) 저는 내일 일찍 내려갈게요
- (중돈) 오케이
- (은수) 내일 봐요
(명애) 진혁아, 힘내
진혁아!
- (진혁) 네?
- (명애) 화분에 물 줘라
[익살스러운 효과음]
칙칙, 칙칙, 칙칙
(진혁) 안 줄 거야
안 줄 거야, 안 줄 거야!
(은수) 여기에
[은수의 탄성]
오케이
[은수의 신난 숨소리]
(은하) 그 원피스 너무 이쁘다
잘 지냈어요?
[격정적인 음악]
[은수의 당황한 숨소리]
안녕하세요?
여기 어쩐 일로?
이사님 지금 진짜 안 계세요
(은하) 알아요, 부산 간 거
나 오늘 은수 씨 보러 온 거예요
저, 저 왜요?
우리 그이 호텔이랑
업무 스케줄 좀 알려 줄래요?
(은하) 그이한테는 아무 말 말고요
[은수의 당황한 숨소리]
(은수) 네, 잠시만요
그리고 혹시...
부산 가는 비행기표
(은하) 구할 방법 없을까요?
KTX도 다 매진이라
아니, 혹시나 해서 그런 거니까
신경 쓰지 마요
이사님 뵈러 가시는 거죠?
[은하의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(은수) 네
아...
탑승자 변경하려고요
아, 아, 지금 어플이 안 되어서, 지금
네
유은수요
바꿀 이름...
송은하요
아니요, 송은하요
송은하, 송은하
(제인) 그냥 팬이랑 밥 한번 먹는다고
생각하면...
(아중) 걔 내 팬 아니라니까!
내가 부국제 MC 본다고 하니까
옆에 끼고 과시하려고 그러는 거라고
걔 내가 무슨 작품 했는지도 모를걸?
또 보나마나 사람들 죄다 불렀을 거야
자랑하려고
선배님 그, 인맥이라는 게 사실
이쪽 바닥에서 중요하다는 거 아시잖아요
(제인) 이거 CNG 쪽에서 하는 파티라
해외 쪽 영화 관계자들 많이 올 거예요
선배님, 우리 미국 진출하려고
진짜 열심히 노력했잖아요
이거 좋은 기회야
원하는 거를 얻기 위해서는
과정은 상관이 없다?
(아중) 그 말이네?
사실 CNG 쪽이랑 잘 지내서
나쁠 거는 없어요
(제인) 선배님 드레스도 CNG 쪽에서
진짜 힘써서 구해 준 거예요
그거 원래는...
[아중의 옅은 웃음]
원래는 다른 배우가 입기로
되어 있었던 거야?
[잔잔한 음악]
선배님, 영화제 때마다 드레스 경쟁
치열한 거 아시잖아요
(제인) 내 배우한테 최고의 드레스만
입혀 주고 싶은 거
그거 매니저들 다 똑같은 마음이에요
[아중의 한숨]
(아중) 제인아
(제인) 네
나 이 일 하면서
현장에서 좋은 동료들하고 연기하고
그냥 그것만으로 좋고 행복해
내가 너무 내 생각만 하는 거야?
[잔잔한 음악-계속]
(아중) 나도 알아
제인이 너 그리고 회사 사람들
다들 밤낮으로 애쓰는 거
나도 아는데
선배님
[아중의 깊은 한숨]
(아중) 갈게
갈게, 신주경 생일 파티
준비하고 나갈게
로비에서 봐
(제인) 넵!
[제인의 한숨]
[해준의 목 가다듬는 소리]
(제인) 뭐야, 야
너 여기 왜 왔어?
(해준) 내일 리셉션 파티 초대받았어
투자자 모임 통해서 개인적으로다가
왜?
뭐 설마 내가 너, 너 보러 왔을까 봐?
[제인의 짜증 섞인 숨소리]
[제인의 한숨]
그 이상욱이라는 친구
다시 만나는 거야?
(제인) 뭔 상관이야?
(해준) 상관있지, 어?
네가 엄한 데 정신 팔려서
일 제대로 못할 수도 있잖아
[제인의 한숨]
(해준) 아중이 쪽은 문제없지?
로나 미켈 브랜드
내년에 아시아 론칭할 거야
투자 CNG에서 할 거고
나 중간에서 에이전트 역할 할 거고
[무거운 음악]
너 로나 미켈 브랜드 홍보하려고
(제인) 야!
네 사업에 배우를 이용해?
서로 윈윈하는 거지, 어?
(해준) 아중이도 그 드레스 입으면
전 세계적으로 주목받을 거 아니야
[제인의 한숨]
네가 원하는 게
뭐 이런 거 아니었어?
방법이야 어찌 됐든
목적만 달성하면 장땡인 거
내일 파티 때
로나 쪽 바이어도 올 거야
그때 입을 의상들
방으로 올려 보낼 테니까, 그거 입혀
[무거운 음악-계속]
[제인의 한숨]
[문 소리]
(아중) 뭐야?
왜 여기 있어?
차 돌려보냈습니다
- 왜?
- (제인) 제가 잘못 생각했어요
아, 이게 다 선배님을 위한 거라고
생각했는데
내가 정작 제일 중요한 거를
지키지 못할 뻔했어
중요한 거?
내 배우의 배우로서의 자긍심
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
(제인) 어, 신주경 쪽에는
선배님 컨디션 문제로
참석 불가하다고 잘 전달했고
선배님 편하게 쉬시면 되겠습니다
죄송해요, 나 때문에 괜히 차려입었다
죄송합니다, 선배님
가 보겠습니다
[제인의 한숨]
(아중) 천제인!
(제인) 네, 선배님!
뭐야?
왜 혼자 멋있고 쿨하고 다 해?
(아중) 아...
아, 나 방금 제대로 차였네
[아중의 훌쩍이는 소리]
차려입은 김에
같이 내려가서 한잔하자
밑에 바 있다며?
응?
(제인) 예스!
[아중, 제인의 웃음]
[진혁의 한숨]
(진혁) 안 들어가세요?
새벽에 출발하신다면서요?
(은수) 안 가
(진혁) 음...
여기서 밤새고 바로 가시겠다?
(은수) 아니
부산 안 가
(진혁) 응?
주말에 내가 경락 마사지를
예약한 거를 깜빡했어
[진혁, 은수의 웃음]
(진혁) 어머, 다들 그렇게 나를 놀리는 게
그렇게 재미있으실까?
어?
너 가져, 개막식 티켓
[진혁의 놀란 숨소리]
(진혁) 오, 마이 가시!
조심해서 갔다 와
표 다 매진이니까
회사 차 가지고 가든가
취소 표 생길 거야
(진혁) 감사합니다, 감사합니다, 제발
제발, 한 명만 취소해 주세요
제발요, 제발 부탁드릴게요
제발요
[은수의 울먹이는 소리]
왜 그래?
뭐가?
[진혁의 부정하는 숨소리]
[진혁의 옅은 웃음]
(진혁) 제발요, 혹시 한 분만
취소해 주실 수 있으신가요?
[은수의 울먹이는 소리]
[팝업 창 알림음]
[진혁의 놀란 숨소리]
진짜 감사합니다
제가, 제가 정말 잘 다녀오겠습니다
정말 감사합니다
[은수의 흐느끼는 소리]
[진혁의 한숨]
[잔잔한 음악]
(진혁) 아!
아니, 이게 무슨 일이야, 이게!
취소 표가 하나도 안 생기네
참...
[진혁의 한숨]
회사 차 가지고 가라니까
(진혁) 아, 안 돼
나 야맹증 있잖아
[진혁의 한숨]
나도 못 가겠다
그냥
누나랑 여기 회사나 지켜야겠다
음, 내 팔자야
[은수의 울음]
(진혁) 어, 어, 어!
왜, 왜, 왜, 왜 그래, 왜!
- 어머, 어머, 어머
- (은수) 진혁아...
(진혁) 왜 그래, 왜 그래, 왜, 왜
(은수) 진혁아
고마워
[밝은 음악]
(태오) 네
여보
(태오) 은결이 때문에 온 거야?
(은하) 응
뭐 그것도 있고
뭐 겸사겸사
은결이 잘하고 있어
뭐 연기도 곧잘 하고
(태오) 내가 신경 안 써도
알아서 잘하더라고
(은하) 그럼
누구 아들인데
아, 이따 개막식 볼 거지?
내가 자리 하나 더 만들어 달라고 할게
당신하고 떨어져 있는 동안
생각 많이 했어
(은하) 당신은 진짜 용서가 안 되더라
결혼 생활 아주 제대로 망쳐 놨으니까
[은하의 한숨]
그런데
문득 그런 생각이 들더라
내가 당신을 제대로 봤었나
이렇게 되고 나니까
당신이 어떤 사람인지 알 것 같아
나도 당신도 완벽하지 않다는 것도
그거를 인정하고
다시 시작해 보는 건 어때?
[따듯한 음악]
부족한 건 서로 채우면서
은결이한테 들었어
그 애
당신 돕다가 곤란해진 거라며
망설이고 있는 거 알아
그 애
더 이상 외면하지 마
(제인) 그게 무슨 소리예요?
드레스가 없다니!
내가 묻고 싶은 말이야
그 드레스 CNG 쪽에서 준 거였어?
[긴장되는 음악]
(제인) 어
(실장) 아니, 갑자기 쳐들어와서
착오가 생긴 것 같다고 하면서 가져가잖아!
[실장의 답답한 숨소리]
그 드레스 다시 강초아가 입는 거로
바뀌었다던데
어떻게 된 거야?
[제인의 한숨]
(제인) 저, 잠깐만
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(주경) 네
[제인의 한숨]
- (제인) 지금 뭐 하자는 겁니까?
- (주경) 뭐가요?
(제인) 장난하지 말고
빨리 드레스 가져와요
(주경) 언니
상황 파악이 안 되나 본데
이 드레스 강초아 주려다가
내가 빼돌려 준 거예요
나랑 로나랑 절친이거든
어제 일 때문에 그러는 것 같은데
공사 구분은 해야지, 어?
(제인) 지금 개막식
3시간밖에 안 남았어요
어디예요? 내가 갈게요
(주경) 아중 언니랑 같이 와요
(제인) 뭐라고요?
와서 어제 일 사과하고
이따 개막식 끝나고
CNG에서 하는 공식 파티에
나랑 같이 가겠다고 약속해요
[흥미진진한 음악]
그럼 드레스 줄게
(제인) 아니, 뭐를 사과해!
뭐를 잘못했다고!
[주경의 한숨]
(주경) 싫으면 말든가
그런데 지금 이 드레스 때문에
해외 매체들 엄청 와 있는 것 같던데?
그냥 스타미디어를 줘야 되나?
신주경 씨
(주경) 나 오래 못 기다려요
[긴장되는 음악]
[주경의 만족해하는 숨소리]
[제인의 성난 한숨]
(실장) 개막식 얼마 안 남았는데
어떻게 할 거야?
(제인) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
갈게, 내가
[제인의 한숨]
나더러 사과하라 그러지?
(아중) 뻔하지, 뭐
아니, 까짓것 가지, 뭐
그게 대수인가?
그 드레스 구하느라고 엄청 애썼잖아
헤어, 메이크업, 구두까지
다 거기에 맞춰 세팅했고
내가 가서 해결할게
(제인) 선배님, 그냥 제가 갈게요
제가 가서...
(아중) 아니야, 아니야, 보니까
내가 직접 안 가면 해결이 안 되겠어
기다려
이 언니가 가서
딱 드레스 갖고 올 테니까
[제인의 한숨]
[흥미진진한 음악]
주경아!
(아중) 아, 많이 삐졌어?
언니 어제 컨디션이 너무 안 좋아서
생일 파티 못 갔지, 뭐야
(주경) 진짜 컨디션 안 좋았던 거예요?
(아중) 아이, 그렇다니까
남의 생일 파티 가서 힘없이
축 쳐져 있으면 그게 얼마나 민폐니?
- (주경) 응
- (아중) 안 그래?
그래서 안 간 거야
너 생각해서
나는 언니 이래서 좋더라
접고 들어가야 할 때는
확실히 접을 줄 알아서
(아중) 응...
그러면 우리 작은 오해는
이쯤에서 다 풀린 거로
[주경의 한숨]
(주경) 나는 또 언니가
되지도 않는 배우병이라도
걸린 줄 알았네
[긴장되는 음악]
- 무슨 병?
- (주경) 왜 그런 사람들 있잖아요
뭐 영화가 대단한 것처럼
난 연기만 한다
영화만 만든다 해 가며
이상한 고집만 부리는
멍청한 케이스들?
어차피 돈 떨어지면
숙이고 들어올 거면서
[주경의 한숨]
[주경의 혀 차는 소리]
되지도 않는 자존심은
아, 그리고 그 언니 옆에
붙어 다니는 매니저
걔도 한마디 해야겠던데요?
고개 빳빳하게 세우고 다니는 게
자기가 무슨 배우랑
같은 급인 줄 아나 봐요
아휴, 그래 봤자 연예인 옆에 붙어서
기생하는 주제에
그거를 알아야 될 텐데
언니가 한마디
해 줘야 되는 거 아니에요?
(아중) 이야, 내가 진짜 웬만하면
참으려고 했는데
안 되겠다, 너
뭐?
배우병?
그럼 너는 무슨 병인데?
재벌 3세병이니?
[주경의 기가 찬 숨소리]
아니면 뭐 인맥에 환장하는 관종병?
그리고 뭐?
연예인한테 붙어서 기생?
하, 진짜
뭐 눈에는 뭐만 보인다더니
- (주경) 뭐?
- (아중) 진짜...
그래
영화 만드는 데 돈 필요한 거 맞지
근데
우리가 돈만 보고 밤낮으로
애쓰면서 영화 만드는 거는 아니거든
너
내가 조금이라도 더 산 언니로서
너한테 충고하는데
돈지랄하기 전에
사람에 대한 예의부터 지켜라
알겠니?
[경쾌한 음악]
(주경) 야, 뭐야?
드레스 필요 없어?
[주경의 기가 찬 숨소리]
나한테 이러면 안 될 텐데?
[아중의 기가 찬 웃음]
(아중) 아...
사과하라고?
[아중의 옅은 한숨]
옜다
[쿵 효과음]
저 드레스 네가 입고
SNS 친구들한테
[익살스러운 효과음]
따봉 많이 받아라
[주경의 당황한 숨소리]
근데 너한테 맞을지 모르겠다
내 사이즈에 딱 맞춘 거라
[주경의 기가 찬 숨소리]
(주경) 야
야, 너 나 누군지 몰라?
야...
(아중) 아니, 내가...
그 말 하는데 그냥 꼭지가 확 돌아서
[제인의 한숨]
(제인) 역시 내가 같이 갔어야 돼
내가 가서 그냥
한국적인 욕을 그냥 한 바가지로
그냥 갖다 부어 줬어야 하는 건데
[익살스러운 효과음]
[실장의 넋 나가는 숨소리]
[밝은 음악]
(여자1) 어머, 어머, 어머, 어머
(제인) 아니, 꼭지가 돌아도
너무 품위 있게 돌았잖아
아, 안 그래요, 어?
누가 배우 아니랄까 봐
그냥 우리 다 우르르 가서 그냥
그냥 미국식 욕을 그냥 12개를
한 번에 날려 줬어야 하는데
잘했어, 내 배우
아주 속이 다 시원해
[제인의 한숨]
(아중) 근데...
이제 어떡하지?
[제인의 한숨]
대책을 찾아봐야죠
- (제인) 찾아봐
- (실장) 어?
[흥미진진한 음악]
[사람들의 분주한 대화 소리]
(제인) 빨리빨리 확인하고 연락 줘, 어?
안녕하세요?
잘 지내셨어요?
(실장) 혹시...
[제인의 한숨]
안녕하세요?
나 나가서 백화점이라도
한 바퀴 돌고 올까 봐
(아중) 뭐, 기성복이라도 입게
(제인) 안 돼요, 선배님
그걸로는 안 돼요
저기, 지금 해외 쪽 프레스들
장난 아니게 와 있어서
그 드레스를 능가할 만한
뭔가가 있어야 돼
[아중의 한숨]
서울이면 아는 디자이너한테
부탁이라도 할 텐데 부산이라
[제인의 놀란 숨소리]
(제인) 어, 잠깐만
그, 실장님
그 한복 디자이너 한보름?
그 사람 작업실 부산이랬죠?
어
맞아?
- (보름 모) 괜찮네
- (보름 이모) 응, 이 시도도 좋아
- (보름 모) 괜찮네, 이게
- (보름 이모) 응, 얘랑도 괜찮고...
(보름 모) 그럼 이걸 하나...
(보름 이모) 이거랑 치마 하나씩
(보름 모) 어, 이거 하나 만들어서
이렇게 해 보고...
- (보름 이모) 응, 응
- (보름 모) 괜찮을 것 같아
(현주) 안녕하세요?
(보름 모) 어, 왔나?
느그 엄마한테 전화받았다
어제는 죄송했습니다
(현주) 이거...
(보름 이모) 아이고, 야
뭘 이런 걸 다
(보름 모) 그래, 여 앉아라
그래
내가 연예인 뒷담화 까니까
기분 나쁘더나?
[보름 모의 감탄]
니랑 일했던 연예인은 좋겠다, 야
즈그 매니저가 이리 저를 감싸 주면
얼마나 든든하겄노
있어 봐라, 차나 한잔하고 가라
(보름) 안 됩니다
(제인) 내로라하는 해외 패션지
1면으로 실릴 겁니다
디자이너님께도 아마
좋은 기회가 될 거라고 생각해요
뭐, 아실지는 모르겠지만
제 옷은 그런 홍보가
딱히 필요가 없어서요
예, 압니다
유명 셀럽들 SNS 통해서
이미 홍보되고 있는 것도요
[제인의 옅은 한숨]
하지만 해외 패션지는
의미가 다릅니다
한복이기 때문에
더 의미가 클 거고요
(제인) 부탁드립니다
디자이너님 작품이 꼭 필요합니다
할머님 때부터 어머니까지
3대째 이어 가고 있는 가업이에요
이런 식으로 옷을 내주라는
가르침 받지 않았어요
(보름) 사정은 알겠지만
기성복처럼 옷을 내준 거를
저희 어머니께서 아시면
저를 가만두지 않을 겁니다
죄송해요
[제인의 한숨]
(현주) 잘 마셨습니다
(보름 모) 그래, 고맙다, 응
조심히 가래이
- (현주) 안녕히 계세요
- (보름 모) 으이
(제인) 야, 소현주
소현주
[흥미진진한 음악]
뭐야? 너 여기 왜 있어?
어? 그러는 팀장님은 왜 여기에...
(제인) 어...
- 나는...
- (보름 모) 아들
오늘 저녁 몇 시에 먹을 기고?
[흥미진진한 음악-계속]
(제인) 아들, 아들?
(현주) 네
그라이까네 내보고 우리 아들 설득해가
한복 하나 내달라 이거가?
(제인) 네
부탁드리겠습니다
(보름 이모) 좀 해 주라
보름이가 그래도
언니 말은 잘 듣는다 아니가
우리 아들 옷을
꼭 입혀야 하는 이유가 뭡니까?
(보름 모) 이쁜 옷이야 구할라 카믄
얼마든지 구할 수 있는 거 아인교
근데 와 꼭
우리 아들 옷이어야 카는지
내사 쪼매 이해가 안 돼가
아드님이 만드신 옷은
사람이 보입니다
[잔잔한 음악]
(제인) 얼마나 과감한지
노출은 어느 정도인지
얼마나 튀는지
사람들이 이런 이슈거리보다는
배우 그 자체를 봐줬으면 좋겠습니다
그래서 한보름 디자이너님 옷이 꼭
필요합니다
마음은 알겠습니다
(보름 모) 근데 뭐, 옷 만드는 본인이
싫다 카는데 내 우짜겠는교
돌아가이소
[제인의 한숨]
(현주) 사장님, 잠깐만요!
[의미심장한 음악]
[박진감 넘치는 음악]
(제인) 어, 왔어, 왔어
빨리빨리, 빨리, 어, 조심해
어, 땡큐
(현주) 저기 복개도로 지나서
산복도로 끼고 가시면 훨씬 더 빠를 겁니다
(제인) 산복, 뭐, 아무튼
아무튼 내비대로 가면 된다 이거지?
땡큐
부산에서 운전 안 해 보셨죠?
지금 내비대로 가면 늦습니다
[경쾌한 음악]
[타이어 마찰음]
(현주) 꽉 잡으세요
(제인) 아...
야...
헉...
달립니다
[자동차 가속음]
[경쾌한 음악-계속]
[자동차 급정거 소리]
(제인) 아이고, 아이고, 야
[제인의 힘주는 숨소리]
(현주) 얼른 가 보세요
1시간도 안 남았습니다
(제인) 알았어, 연락할게
(현주) 네
[잔잔한 음악]
[현주의 안도하는 숨소리]
[우아한 음악]
(희선) 팀장님
[우아한 음악-계속]
[희선의 긴장한 숨소리]
이상해요?
어, 아니요, 어...
눈 부릅뜨고
이렇게 버티는 연습 좀 해요
(중돈) 이따 기자들이 희선 씨 보고
플래시 막 터트릴 것 같으니까
[희선의 옅은 웃음]
고마워요, 같이 오자고 해 주셔서
(희선) 오훈 감독님 영화
그렇게 되고
저 힘 나게 해 주려고
데려오신 거잖아요
(중돈) 아...
(희선) 영화 그렇게 된 게
팀장님 탓도 아닌데
팀장님한테 계속
투정 부린 것 같아서
너무 죄송해요
아, 아니에요
그래도 얼른 털어 버리고
앞으로 제가 더 열심히 할게요
[희선의 옅은 웃음]
[중돈의 어색한 숨소리]
(중돈) 저...
희선 씨
[중돈의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(훈) 부산 가는 중
리셉션 갈 거니까
만나서 얘기 좀 해
[흥미진진한 음악]
(희선) 팀장님?
(중돈) 예?
아, 일단 가죠
다들 기다리겠다
(희선) 응, 가요
(중돈) 네
[TV 속 웅장한 음악]
[진혁의 흥얼거리는 소리]
(진혁) 짠, 배달 왔습니데이
- (은수) 츄
- (진혁) 츄
- 음
- (은수) 츄
(함께) 어, 안녕하세요?
- (진혁) 안녕하세요?
- (은수) 어머, 안녕하세요?
(진혁) 안녕하세요?
(TV 속 사회자) 여러분
영화 '마이 스토리'의...
- (은수) 음, 음, 음!
- (TV 속 사회자) 고은결 배우가
- 입장하고 있습니다
- (진혁) 어, 어, 온다, 온다
나온다, 나온다, 나온다...
- (은수) 까, 까, 까, 까
- (진혁) 까, 까, 까, 까, 빨리빨리, 빨리
- (은수) 오!
- (진혁) 어머, 어머, 어!
[진혁의 감탄]
(은수) 음!
(진혁) 음!
- 와, 귀엽다
- (은수) 너무, 어머
[TV 속 기자들의 말소리]
지금 나와
(태오) 당신 말대로
여기서 보길 잘했네, 응?
훨씬 가깝게 보이고 좋아
(은하) 좋지?
둘이서 보니까 오붓하게 좋고
[태오, 은하의 웃음]
이거 우리 은결이가 광고했더라
(태오) 또 있어?
(은하) 그럼
나 요즘 커피 안 마시고
이것만 먹잖아
(태오) 거짓말
[태오의 웃음]
(은하) 진짜야
[태오, 은하의 웃음]
[정희의 한숨]
[휴대 전화 속 웅장한 음악]
(정희) 니는 어디 갔다 인자 오노?
(휴대 전화 속 기자) 여기 봐 주세요
[휴대 전화 속 기자들의 말소리]
(제인) 몇 분 남았어?
- (원재) 10분 남았습니다
- (제인) 10분?
10분, 오케이
- (원재) 오십니다
- (제인) 어?
왜, 왜?
너무 예뻐
(제인) 어우, 깜짝이야
오케이, 됐어
됐어, 됐어
[제인의 개운한 숨소리]
(아중) 괜찮아?
너무 예뻐
출발
[정희의 감탄]
(정희) 토핑 억수로 실하네
[휴대 전화 속 웅장한 음악]
[정희의 한숨]
크게 봐라
[현주의 옅은 한숨]
(정희) 가시나
[정희, 현주의 개운한 숨소리]
(정희) 이번에 사회 누가 보노?
김아중 배우
(정희) 응...
남자는?
없다, 단독 MC다
맞나?
(정희) 특이하네
잘 봐래이, 억수로 멋질 기다
(정희) 가시나
[정희의 혀 차는 소리]
[정희, 현주의 감탄]
치즈 막 늘어난다
[정희, 현주의 탄성]
- (현주) 와!
- (정희) 와, 와!
이기 치즈고?
[현주, 정희의 음미하는 소리]
[정희의 음미하는 소리]
(사회자) 신사, 숙녀 여러분
지금부터
부산국제영화제의 개막식을
시작하겠습니다
제27회 부산국제영화제
개막식 사회자를 소개합니다
[명애의 탄성]
김아중!
[사람들의 환호]
[은수의 만족하는 신음]
(TV 속 사회자) 뜨거운 박수
부탁드립니다
[은수의 놀란 숨소리]
- (은수) 뭐야?
- (진혁) 헐...
[사람들의 환호]
(중돈) 드레스가 아니네?
(희선) 너무 예쁘다
(중돈) 와, 제인이 고생 좀 했겠는데?
(아중) 아시아 최고의 영화 축제
제27회 부산국제영화제를 찾아 주신 여러분
진심으로 환영합니다
안녕하세요? 배우 김아중입니다
[사람들의 환호]
(아중) 이 영광스러운 자리에서
시상식 사회를 맡게 돼서
무척 벅차고 또 떨리는데요
어, 저는
영화의 엔딩 크레딧이 올라갈 때
그 순간이 가장 감동적인 것 같아요
[따듯한 음악]
출연 배우들의 이름 뒤로
어, 저 촬영 감독님은
우리를 정말 멋지게 찍어 주셨지
아, 저 제작 실장님은
도로 한복판에서 지나가는 차를
온몸으로 막고
대신 욕을 먹어 가면서
우리가 편하게 연기할 수 있도록
도와주셨지
그런 생각들을 하게 됩니다
그러나
우리는 때때로
이런 하나하나의 노력들을
간과하고는 합니다
힘 있고 영향력 있는 사람들이
제시하는 편한 지름길을
당연히 누려 마땅한 길이라고
생각하기도 하죠
보이지 않는 곳에서 늘 묵묵히
저를 지지해 주시는 분들이 계십니다
그분들의 땀과 수고가 모여
영화가 만들어집니다
그분들의 열정과 수고 덕분에
우리는 진정한 영화인의 자세로
이 자리에 모였습니다
어떠한 외압에도 흔들리지 않고
오직 영화를 사랑하는 마음으로요
이제 우리들의 훌륭한 유산을
만나 보도록 하시겠습니다
지금부터 제27회 부산국제영화제를
시작하겠습니다
[사람들의 환호]
[따듯한 음악-계속]
(아중) 어땠어?
(제인) 너무 잘했어
[사람들의 박수]
아, 너무 잘했어, 너무 좋았어
아, 이뻐
[제인의 웃음]
어, SNS 반응도 진짜 장난 아니다
- (진혁) 어
- (은수) 오...
(진혁) 오, 외국 애들이 우리 배우님
드레스 어디 거냐고 막 물어보는데?
[진혁, 은수의 웃음]
[휴대 전화 문자 수신음]
어?
- (은수) 누군데?
- 천 팀장님이
기자들한테 뿌릴 보도 자료 쓰라시네
[은수의 옅은 웃음]
당장
[익살스러운 효과음]
[밝은 음악]
[현주의 한숨]
(정희) 와?
보고 나니까 기분이 꿀꿀하나?
(현주) 그런 거 아이다
그냥 아는 사람들이라 그런지
좀 기분이 이상해서 그렇다
[현주의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(정희) 어
아나
(현주) 여보세요?
(태오) 지금 바쁘니?
아니요, 왜요?
[정희의 힘주는 숨소리]
(태오) 영화제 리셉션 파티
같이 갔으면 해서
제가 거기를 어떻게 가요
저 회사도 관뒀는데
(태오) 천 팀장한테 얘기 들었어
네가 많이 도와줬다며?
[현주의 옅은 웃음]
네 이름 올려놨으니까 가도 돼
[현주의 어색한 웃음]
근데 제가 그런 데를
한 번도 안 가 봐서
(현주) 지금 입고 있는 옷도
조금 그런데
(태오) 눈대중으로 대충 사긴 했는데
맞을지 모르겠네
[자동차 경적]
현주야
[잔잔한 음악]
[태오의 옅은 웃음]
마음에 들지 모르겠다
너, 너무 예쁜데요?
- (태오) 응
- (정희) 왔나
(태오) 어
(정희) 치...
아나
[따듯한 음악]
(현주) 엄마
내 진짜 가도 되나?
(정희) 니가 내가 말린다고
말 듣는 아가?
현주
부탁할게
(현주) 엄마, 고맙데이
(정희) 징그럽다, 마
떨어지라, 참...
아, 맞다
아까 한복집 사장님이 전화 와가
영탁이 콘서트 티켓 물어보든데
그건 무슨 소리고?
(현주) 아, 그거?
그럴 일이 좀 있었다
(정희) 에?
에헤이, 참
[정희의 만류하는 소리]
[여자2, 중돈의 영어 대화]
(원재) 감사합니다
- (여자3) 팀장님
- (중돈) 어!
(여자3) 안녕하세요?
- (원재) 이사님
- (명애) 어, 어
[사람들의 대화]
(희선) 잠시만요
(명애) 연기도 괜찮던데, 어
- (해준) 하이
- (희선) 안녕하세요, 안녕하세요?
- (해준) 땡큐
- (직원2) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
(제인) 잠시만요
상욱 씨, 퇴근했어요?
(상욱) 아, 이제 하려고요
(제인) 참, 너무하네
지금 시간이 몇 시인데
(상욱) 제인 씨도 아직 밖이구나
- 이따 통화할까요?
- (제인) 오, 아니요, 아니요
여기도 이제 마무리할 것 같아요
괜찮아요
보고 싶어
나도요
아, 그 개막식 봤어요
완전 멋지던데?
말도 마요
진짜 별일이 다 있었어
내가 만나면 다 얘기해 줄게요
근데 올라오면 피곤할 것 같은데
우리 일요일에 보기로 한 거 미룰까요?
- (상욱) 미뤄도 돼요
- (제인) 어, 안 돼
그 레스토랑 예약하기 얼마나 힘든데
절대 안 돼
(상욱) 뭐지?
이상한데?
그날 우리 무슨 날인가?
[제인의 웃음]
응? 왜 그렇게 웃지?
비밀이야
아무튼 일요일에 봐요
(제인) 어, 상욱 씨
내가 다시 전화할게요, 미안해요
오늘 수고했어요
팀장님도요
내가 KBB 예능국 출신이라는 거
얘기했었나?
(제인) 오...
(소현) 진짜 한 10년
미친 듯이 일했는데
한계가 오더라고요
아무리 발버둥 쳐도
난 그냥 월급쟁이에 회사원
그래서 프로덕션 차려서 나왔어요
신주경이 도움을 많이 줬겠네요
부국제 연출도 그렇게 맡게 되신 거고
[소현의 옅은 웃음]
계속 메쏘드에 있을 건 아니죠?
(소현) 천 팀장 같은 사람은
누구 밑에서 일하는 거 답답할 텐데?
[제인의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
전남편이
LA에서 에스티라는
배우 에이전시를 운영하고 있어요
들어 봤죠?
아, 네
내년에 뉴욕 쪽에 지사를 낼 것 같은데
천 팀장 얘기했더니
한번 만나 보고 싶다네요
[의미심장한 음악-계속]
잘 생각해 봐요
(소현) 본인한테 더 어울리는 자리가
어디일지
어, 감독님, 안녕하세요?
어, 잘 지내셨어요?
[제인의 심란한 숨소리]
(해준) 은결, 인사
- (여자4) 나이스 투 미트 유
- (해준) 오케이, 레츠 고
(은결) 어, 피곤하실 텐데
먼저 들어가셔도 돼요
(써니) 아니요, 괜찮아요
제가 이렇게 옆에 붙어 있어야
사람들이 은결 씨를
회사에서 특별 대우하는 배우로 여기죠
(은결) 근데 제가 그렇게 막
특별하지는 않은데...
특별해요
(은결) 네?
(써니) 우리
말 놓을래?
(은결) 그래
[은결의 옅은 웃음]
(현주) 감사합니다
(현주) 팀장님
[제인의 옅은 웃음]
아까는 내가 정신이 없어서
인사도 제대로 못 했다
진짜 고맙다
아닙니다
며칠 쉬어 보니까 좀 어때?
쉴 만해?
[현주의 한숨]
[잔잔한 음악]
너무 힘들었어요
(제인) 야, 그 정도로 관둘 거였으면
나는 골백번도 더 관뒀어
아직 멀었어, 너
(현주) 저...
팀장님 같은 매니저가 되고 싶어요
지금은 한참 부족하다는 거 알아요
팀장님에 비해서
(제인) 아이, 왜 이래?
[제인의 목 가다듬는 소리]
(현주) 그렇지만
언젠간 팀장님처럼 될 수 있을 때까지
끝까지 포기하지 않겠습니다
팀장님만 믿어 주신다면
[잔잔한 음악-계속]
너 영어 좀 한다 그랬나?
네, 저 스피킹 정도는 할 줄 압니다
(제인) 소현주
(현주) 네?
너 나랑 미국 갈래?
(희선) 쉽지는 않은 것 같아요
뭔가 항상 데스크에 앉아 있고
이런 것들이 오디션 볼 때
이게 일정이랑 겹치면 또 어렵고
근데 또 장점도 있고 그렇죠
오디션도 볼 수 있고
희선 씨, 잠깐 얘기 좀
- (희선) 응?
- (여자5) 아, 네
(중돈) 고맙습니다
[중돈의 어색한 숨소리]
(희선) 왜요?
제가 사실 예전부터
얘기하고 싶은 게 있었는데
(중돈) 제가
사실은...
제가 희선 씨...
(희선) 저도요
- (중돈) 네?
- 저도 팀장님 좋아해요
[희선, 중돈의 한숨]
주인공으로 딱 멋지게 데뷔하고 나서
고백하려고 했는데
[중돈, 희선의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(중돈) 자, 자, 잠깐만요
어, 어디야?
(훈) 집이야
부산은 도저히 갈 기분이 아니라
하, 그래, 잘 생각했다, 어?
괜히 와 봤자 네 속만 더 뒤집어지지
(여자6) 희선 씨
- (희선) 아, 안녕하세요?
- (훈) 어디서 들었는데
어떤 자식이 내 영화에 대해서
이상한 소리를 하고 다닌 것 같아
뭐, 말도 안 되게
야한 장면이 있다면서
대체 어떤 자식이
그딴 말을 하고 다닌 거지?
혹시 형은 뭐 들은 거 없어?
들었어
영화 없어졌다며
아, 맞아요, 잘렸어요
괜찮겠어, 같이 일하기?
- 누구랑요?
- (어자7) 아, 왜, 그 김중돈 팀장이
잘랐다며, 그거
[무거운 음악]
(훈) 진짜 누구인지 찾아내기만 해 봐
가만 안 둘 거야
[무거운 효과음]
아무튼
너 뭐 좀 알게 되면 연락 줘
(중돈) 야, 야, 저, 전화 끊어 봐
- 희선 씨!
- (명애) 김 팀장, 여기 있었네
인사드려, 김미영 대표님
아, 안녕하세요, 대표님
저, 말씀 많이 들었습니다
저 메쏘드엔터 김중돈입니다
(미영) 이순재 선생님 건강하시죠?
(중돈) 아이, 그럼요, 정정하시죠
[미영, 중돈의 웃음]
[제인의 한숨]
(휴대 전화 진동음)
(상욱) 부산 바람 잘 쐬고 올라와요
일요일에 봐요
[제인의 한숨]
(여자8) 저기, 죄송한데
혹시 생리대 있으시면
하나만 빌릴 수 있을까요?
(제인) 어, 어떡하지?
저도 지금 없는데
여기 앞에 나가면
바로 편의점 있을 거예요
(여자8) 아, 네, 감사합니다
(제인) 어, 아니에요
[흥미진진한 음악]
(중돈) 어, 어, 죄송합니다
죄송합니다!
어, 아!
아이...
어!
저, 저기요
저, 혹시 1206호 투숙객 들어왔어요?
제 일행인데 찾고 있거든요
(호텔리어) 방금 체크아웃하고
나가셨습니다
[중돈의 한숨]
[흥미진진한 음악-계속]
[제인의 심란한 숨소리]
(해준) 미국에
에스티 에이전시라고 아세요?
그, LA에 있는 배우 에이전시 아니에요?
그 대표가 한국 사람이라고
들은 것 같은데
제가 거기 인수할까 생각 중인데
(태오) 대표님이요?
(해준) 왜요?
못 할 것 같아요?
(태오) 아니요, 뭐
그건 아니고
제가 거기 인수하면
우리 메쏘드엔터의 LA지사 대표
마 이사님께서 맡아서 해 보시는 거
어떻습니까?
[의미심장한 음악]
[태오의 어색한 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 알림음]
[의미심장한 음악-계속]
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
[은하의 한숨]
[제인의 깊은 한숨]
(제인) 아유, 아유, 아유
(중돈) 나란 인간은 최악이야
매니저로서나 남자로서나
네가 부럽다
일도 사랑도
다 해내는 네가
해내야 할 일이 하나 더 생겼다
[제인의 옅은 한숨]
그게 뭔데?
지금은 그냥 바다나 보자
[제인의 한숨]
[중돈의 한숨]
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
[원재의 한숨]
근데
미국은 어느 쪽에 있지?
- (원재) 여 아이가?
- (은결) 저쪽?
(원재) 깨워가 물어봐 봐
(은결) 너 미국 어디인지 아니?
에이, 그건 아니다
(은결) 전혀 모르네
(원재) 미국 출신 아닌갑다
[은결의 한숨]
[현주의 심란한 숨소리]
난 그리 생각한다
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
[크리스마스 캐롤 음악]
- (중돈) 아, 맞다니까
- (제인) 뭐가?
(중돈) 어, 현주 씨
아, 진짜라고
- (제인) 아, 그러니까 뭐가?
- (은수) 아, 좋다
좋아?
[크리스마스 캐롤 음악-계속]
(해준) 메리 크리스마스
(명애) 하이
똑바로 해, 선물 안 준다
컴 온!
(중돈) 저, 현주 씨
이거 어떻게 하는 거지?
(현주) 이거요?
잠깐만, 이거를...
- (진혁) 오
- (중돈) 대박
[직원들의 감탄]
나온다, 나온다
(중돈) 죽인다, 진짜
[직원들의 웃음]
(중돈) 아, 멋있다
(해준) 반칙이야, 반칙
[직원들의 감탄]
[크리스마스 캐롤 음악-계속]
[엘리베이터 도착음]
- (해준) 뭐야, 이거, 뭐야?
- (제인) 뭐야, 뭐야?
- (해준) 왜 열렸어?
- (제인) 닫아, 닫아
- (해준) 클로즈 더 도어
- (제인) 그렇지
[경쾌한 음악]
(제인) 어허!
(함께) 메리 크리스마스!
(감독) 컷, 오케이입니다